
	Cканер должен выполнять преобразования из литералов с целыми и действительными значениями в целые и числовые данные с действительными значениями. То есть, если вы встретите последовательность символов 3.1415E+3, необходимо преобразовать ее в double с этим значением. Точно так же, для последовательности 137, необходимо преобразовать в целое число. Для этого можно воспользоваться функциями strtol или strtod. Либо в качестве альтернативы, возможно испьзовать stringstream C++.

	Допускается два типа комментариев, доступных в C++. Однострочный комментарий начинается с // и продолжается до конца строки. Многострочные комментарии начинаются с /* и заканчиваются первым последующим */. В комментарии разрешены любые символы, кроме последовательности */, 
которая завершает текущий комментарий. 
Многострочные комментарии не вкладывают друг в друга. 
Сканер должен принимать любые комментарии из входного потока и игнорировать их. 
Если файл заканчивается незавершенным комментарием, сканер должен сообщить об ошибке.

	Операторы и знаки препинания:
+ - * / % < <= > >= = == != && || ! ; , . [ ] ( ) { } []
Оператор [] (используемого для объявления переменной типа массива), а также для других двухсимвольных операторов между двумя символами не должно быть пробела. 
Каждый односимвольный оператор имеет тип маркера, равный его значению ASCII, в то время как многосимвольные операторы имеют связанные с ними именованные типы маркеров. 
Например, тип токена для [] — T_Dims, а || имеет тип токена T_Or.


	Требования к сканеру 
• пропускать пробелы;
• распознавать все ключевые слова и возвращать правильный токен из scan.h;
• распознавать пунктуационные и односимвольные операторы и возвращать значение ASCII в качестве токена;
• распознавать двухсимвольные операторы и возвращать правильный токен;
• распознавать int , double , bool и строковые константы, возвращать правильный токен и устанавливать соответствующее поле yylval;
• распознавать идентификаторы, возвращать правильный токен и задавать соответствующие поля yylval;
• записать номер строки и первый и последний столбец в yylloc для всех токенов;
• сообщать о лексических ошибках для неправильных строк, длинных идентификаторов и недопустимых символов


	Лексические соглашения
Ниже приведены ключевые слова. Все они зарезервированы, что означает, что их нельзя использовать в качестве идентификаторов или переопределять.
	void 
	int 
	double 
	bool 
	string 
	class 
	interface 
	null 
	this 
	extends 
	implements 
	for 
	while 
	if 
	else 
	return 
	break 
	new 
	NewArray 
	Print 
	ReadInteger 
	ReadLine

Идентификатор представляет собой последовательность букв, цифр и знаков подчеркивания, начинающуюся с буквы.

Предполагаем наш ЯП чувствителен к регистру, 
например, если это ключевое слово, а IF это идентификатор; 
binky и Binky — два разных идентификатора. 
Идентификаторы могут содержать не более 31 символа.

Пробелы (то есть пробелы, табуляция и возврат каретки) служат для разделения токенов, но в остальном игнорируются. 
Ключевые слова и идентификаторы должны быть разделены пробелом или токеном, который не является ни ключевым словом, ни идентификатором. 

То есть ifintthis — это один идентификатор, а не три ключевых слова, но if(23this сканируется как четыре токена.
Булева константа либо true, либо false. Как и ключевые слова, эти слова зарезервированы.

Целочисленная константа может быть указана в десятичном (по основанию 10) или шестнадцатеричном (по основанию 16) формате.
Десятичное целое число представляет собой последовательность десятичных цифр. 
Шестнадцатеричное целое число должно начинаться с 0X или 0x (то есть с нуля, а не с буквы «о»), 
за которым следует последовательность шестнадцатеричных цифр. Шестнадцатеричные цифры включают десятичные цифры и буквы от a до f (прописные или строчные). 

Например, следующие допустимые целые числа:	8, 012, 0x0, 0X12aE.

Константа double — это последовательность десятичных цифр, точка, за которой следует любая последовательность цифр (может и не быть вообще). 
Таким образом, 
	.12  			- недействительно, 
но и 
	0,12 и 12. 	- допустимы. 

double также может иметь необязательный показатель степени, например, 
	12.2E+2 . 
Для числа double в таком научном обозначении требуется десятичная точка, 
знак экспоненты необязателен (если не указано, предполагается +), а буква E может быть строчной или прописной. Как указано выше, 
	. 12E+2 		- недопустимо, 
но 
	12.E+2 		- допустимо. 
Ведущие нули в мантиссе и экспоненте допускаются.

Строковая константа — это последовательность символов, заключенная в двойные кавычки. Строки могут содержать любой символ, кроме символа новой строки или двойной кавычки.
Строка должна начинаться и заканчиваться на одной строке; ее нельзя разделить на несколько строк:
            "в этой строке отсутствует закрывающая кавычка
             это не часть строки выше

Операторы и знаки препинания, используемые в языке, включают:

+ - * / % < <= > >= = == != && || ! ; , . [] [ ] ( ) { }

Однострочный комментарий начинается с 
	// и продолжается до конца строки. 

Комментарии Cstyle начинаются с /* и заканчиваются первым последующим */ . В комментарии допускается любой символ, кроме последовательности */, которая завершает текущий комментарий. 

Комментарии Cstyle не вложены друг в друга.


